From: Microsoft 365 Security Team <security-alert@microsoft365-support[.]com>
To: user@example.com
Subject: Acción requerida: su cuenta será bloqueada

Estimado usuario,

Hemos detectado actividad inusual en su cuenta de Microsoft 365.

Por motivos de seguridad, su acceso será suspendido en las próximas 24 horas si no verifica su identidad.

Para evitar la interrupción del servicio, acceda al siguiente enlace y confirme sus credenciales:

hxxps://microsoft365-verification[.]com/login

Si no completa este proceso, su cuenta será bloqueada automáticamente.

Atentamente,

Microsoft 365 Security Team
